

git@github.com: Permission denied (publickey).
fatal: Could not read from remote repository.

Please make sure you have the correct access rights
and the repository exists.

El error “Permission denied (publickey)” al intentar conectarte a GitHub 
generalmente se debe a problemas con la autenticación mediante SSH. en el entorno web de Github
Aquí tienes algunas soluciones para resolverlo:

Resolver error de permiso denegado(clave pública) en Git

1. Ingresar a nuestra cuenta de github entorno web
2. Ingresar a settings o configuración 
3. SSH and GPG keys 
4. en la sesión SSH keys clic en el bonton New SSH keys
5. ingresar al disco local C:\Users\nombre_usuarios\.ssh
6. abrir en block de nota el archivo con extensión xxxxxxxx.pub
7. copiar todo el texto ssh
8. regresar a github entorno web
5. Add new SSH Key
a. title nombre del archivo xxxxxxxx.pub
b. Key type: Authentiction Key
c. Key pegar todo el texto ssh
8. clic en el botón Add SSH key


Autor. LuisK